# Costrutti del linguaggio Python Coperti Attualemente (Aggiornamento data: 31/03/2023)

- Commenti (estratti alla fine del parsing e letti a parte)

- Definzione di una variabile

- Definizione di una costante

- Utilizzo dei valori logici TRUE e FALSE

- Visit di un'espressione composta da:
      - valori costanti
      - assegnamento
      - comparazione
      - definizione di funzione
      - chiamata di funzione
      - operatore di assegnamento
      - variabili
      - istruzione if, else, elif
      - costrutto for, while
      - definizione di un array
      - definizione di un elemento di un array
      - costrutto try, except
      - istruzione import
      - istruzione yield
      - operatori matematici (+, -, *, /, ...)
      - operatori logici (and, or, not, ...)
      - istanza di una classe
      - definizione di un dizionario
      - istruzione pass
      - sotto-espressioni (espressioni annidate)
      - condizioni TRUE o FALSE
      
- Visit dei operatori di comparazione (>, < , ==, >=, <=, ...)

- Visit di un ciclo for

- Visit di un ciclo while

- Visit di un argomento di una funzione

- Visit di una stringa formato f"" (con variabili al suo interno)

- Definizione di una funzione

- Chiamata di una funzione

- Visit di operazioni matematiche (+, -, *, /, %, ^, ...)

- Visit di una tupla

- Assegnamento ad una variabile

- Visit di un costrutto if, else, elif

- Visit di operazioni booleane (and, or, not, ...)

- Definizione di una variabile globale

- Visit di un 'return'

- Visit di una creazione di una lista

- Visit di un elemento di una lista

- Visit di un costrutto try-except

- Visit del tipo di exception-Handler

- Visit degli operatori di incremento, decremento (+=, -=)

- Visit di un nome di una libreria

- Visit di un 'import'

- Visit di un istruzione yield

- Visit di una definizione di una classe

- Visit di una definizione di un dizionario

- Invocazione di un metodo di una classe

- Visit di un istruzione pass

  
 
      
      
      
      
